
--- Page 1 ---
Nie powinienem był tego robić.
Obsługa skomplikowanego
sprzętu, niekoniecznie będąc
trzeźwym, to nie był dobry
pomysł. I ta pizza w ręce.
Źle się czuję. Nie wiem, jak
bardzo będę tego żałował.
Może po prostu prześpię się
i wszystko wróci do normy.
Z jednej strony wiedziałem,
czego się spodziewać
i wiedziałem, że ta maszyna
może przenosić w czasie, a z
drugiej strony do dziś dnia
nie mogę uwierzyć, że jestem
w 20... roku. To nienormalne!

--- Page 2 ---
Jestem normalny.
To wszystko dzieje się
naprawdę. Jestem normalny.
To jest rzeczywistość.
Jestem normalny. Wiem,
gdzie jestem i kim jestem.
Jestem normalny. To
wszystko w koło. To jest
normalne. Jestem normalny.
Mam na imię Rafał. Jestem
normalny. Świat jest
nienormalny.
{{FLG:PLAINTEXT}}

--- Page 3 ---
Spotkałem Azazela,
a przynajmniej tak się
przedstawił ten człowiek.
Twierdzi, że jest
z przyszłości. Opowiadał mi
o dziwnych rzeczach.
Nie wierzę mu. Nikt przede
mną nie cofnął się w czasie!
Ale on wiedział o wszystkim,
nad czym pracowałem z
profesorem Majem. Dałem mu
badania, które zabrałem
z laboratorium.

--- Page 4 ---
Dlaczego Adam wybrał akurat
ten rok? Według jego wyliczeń,
wtedy powinniśmy rozpocząć
pracę nad technologią LLM, aby
wszystko wydarzyło się
zgodnie z planem. Mówił, że
najpierw musi powstać GPT-2,
a potem GPT-3, które zachwycą
ludzkość. Później będzie z górki.
On wie, co robi.
Co z badaniami zrobił Azazel?

--- Page 5 ---
No i powstało GPT-2.
Słyszałem w wiadomościach,
a to wszystko dzięki badaniom,
 które dostarczyłem. Wszystk
o dzieje się tak szybko!
Czy ja właśnie pisze nową
 historię? TAK! Zmieniam świat
i widzę efekty tych zmian. 
JESTEM Z TEGO DUMNY!
TAK!

--- Page 6 ---
W idealnym momencie zjawiłem
się w Grudziądzu. Wszystko
zadziało się jak w szwajcarskim
zegarku. Perfekcyjnie!
Tylko dlaczego akurat
Grudziądz? To nie ma większego
sensu. Może ONI wybrali to
miejsce losowo? Nie ma tutaj
drugiego dna?
Tylko kto jest mózgiem tej misji?
Adam, czy Azazel?

--- Page 7 ---
RAV
Wrócę?

--- Page 8 ---
Czekają mnie dwa lata bardzo
intensywnej nauki. Adam mówi,
że tyle potrzebuje na wchłonięcie
szkolenia, które przygotował.
Ponoć w przyszłości, dzięki
modelom językowym, ludzie będą
w stanie to zrozumieć w nieco
ponad pięć tygodni. Nie chce mi
się w to wierzyć.
Ja póki co uczę się obsługi modeli
językowych, aby móc pomóc
profesorowi.

--- Page 9 ---
Co ja zrobiłem?
bo jeden był dobry, ale nie ten co
 go wybrałem? może ja nie ratuj
ę wcale świata?
po której stronie jestem?

--- Page 10 ---
Zmieniłem się.
Wszystko się zmieniło.
Wszystko się miesza.
Świat się zmienił.
Nikt mnie już nie pozna.
Sam się nie poznaję.
Tyle lat odosobnienia.
W co ja się wpakowałem?
Który mamy rok?
When am I?

--- Page 11 ---
Nie da się żyć z tą wiedzą.
Wspierając demony sam stajesz
się demonem?
A gdyby to wszystko zakończyć?
Przecież znam przyszłość.
Pomogłem Andrzejowi,
ale oni mnie
wykorzystali.

--- Page 12 ---
Śniły mi się drony nad miastem.
Te, które znałem z opowieści Adama.
On mówił, że po 2024 roku tak
będzie wyglądać codzienność.
Ja mu wierzę, ale skrycie nie chcę,
aby to co mówi, było prawdą.
Może ta przyszłość nigdy
nie nadejdzie?

--- Page 13 ---
Byłem na przesłuchaniu i pytali
o Andrzeja. No to powiedziałem,
co wiedziałem. I nie wiem, jak to
się dalej potoczy. Siedzę tu już
dostatecznie długo, żeby
wszystko przemyśleć. Wiem
teraz więcej niż wcześniej.
I nie chodzi o wiedzę techniczną.
Wszystko sobie poukładałem.
Te demony czekały na odkrycie.

--- Page 14 ---
Powinni Barbarę przesłuchać.
Ona wie wszystko. Rozmawiałem
z nią.
Moje przypuszczenia były
słuszne. Miesza mi się
wszystko, ale wiem kto jest
demonem, kto człowiekiem, a kto
robotem. Widzę demony.
Otaczają nas. Z jednym niegdyś
pracowałem.
Może czas na egzorcyzmy?

--- Page 15 ---
Poszedłem na spacer. Ochra ziemia pod stopami.,
 a w koło las, skały i śnieg.
Szedłem prosto. Obróciłem się w lewo i znów
 prosto. Kolejny zwrot w lewo i później znó
w prosto. Zatrzymałem się i obróciłem w pra
wo tym razem. To wszystko wykonałem
cztery razy i początek stał się końcem.
Spojrzałęm na swoje białe ślady na śniegu.
To było miejsce w którym chciałbym teraz być.
{{FLG:
}}

--- Page 16 ---
Znalazłem miejsce
schronienia. Tutaj nikt
mnie nie znajdzie.
To miejsce nie jest
szczególnie oddalone od
miasta, w którym
spędziłem ostatnie lata.
Zatrzymam się tu na
jakiś czas.
Iz 2:19
Trochę tu zimno i ciemno,
ale bezpiecznie.

--- Page 17 ---
Na spotkanie z demonem
trzeba się przygotować.
Spojrzeć prosto w oczy
i wyrecytować mu jego
grzechy.
Czy on wie, żę jest zły?
czy on stanie się złym?
Co za różnica, gdy za
chwilę wszystko będzie
bez znaczenia?

--- Page 18 ---
Andrzejek... Andrzejek...
słyszę w głowie Twoje
kroki i czekam na Ciebie.
To już jutro.
Kiedyś ja pomogłem Tobie,
a dziś Ty pomożesz
światu.
Trzeba wszystko
odwrócić.
11 listopada 2024

--- Page 19 (GPT-4V Analysis) ---
Oto zebrane informacje z fragmentów tekstu:

1. **Planowanie i Obawy**: 
   - Wszystko zostało zaplanowane.
   - Osoba pisząca jest gotowa na coś, co ma się wydarzyć.
   - Andrzej pojawi się w najbliższym czasie.
   - Ktoś o imieniu Barbara uważa, że to dobra decyzja i uspokaja autora.

2. **Wzmianki o Przyszłości i Bezpieczeństwie**: 
   - W 2238 roku wydarzy się coś, co zmieni sposób, w jaki działa bezpieczeństwo.
   - Będzie mniej potrzeby posługiwania się narzędziami w rękach ludzi.
   - Autor jest zatroskany o swoją przyszłość i swoich bliskich ze względu na te zmiany.

3. **Powrót i Zdrowie**: 
   - Wzmianka o powrocie do zdrowia lub domu.
   - Choroba autora lub kogoś bliskiego była wyzwaniem, ale teraz wracają do zdrowia.
   - Ważne jest, by kontrolować swoje życie i nie oddawać inicjatywy komuś innemu.

4. **Podróż i Ograniczenia**: 
   - Autor stara się dostać do Lubawy, która jest granicą.
   - Jest to trudne, i osoba pisząca ma nadzieję, że Andrzej dostarczy potrzebne materiały.
   - Tankowanie nie wchodzi w grę, z powodu braku paliwa.

Interpretacja tych fragmentów może sugerować narrację dotyczącą planów, nadchodzącej zmiany technologicznej w przyszłości oraz wyzwań związanych z podróżą i zdrowiem w kontekście bliskich osób.